Repository: FeodorFitsner/widelands
Catalog: po/widelands_console/*.po
Languages: ja

source: Usage: widelands <option0>=<value0> ... <optionN>=<valueN>
ja: 使い方: widelands <option0>=<value0> ... <optionN>=<valueN>

source: Options:
ja: オプション:

source: --<config-entry-name>=value overwrites any config file setting
ja: --<config-entry-name>=value 任意の設定ファイルで上書きします。

source: --logfile=FILENAME Log output to file FILENAME instead of terminal output
ja: --logfile=FILENAME 端末に出力する代わりに、ファイルFILENAMEに ログを出力します。

source: --datadir=DIRNAME Use specified directory for the widelands data files
ja: --datadir=DIRNAME widelandsデータファイルを指定したディレクトリで 使用します。

source: --homedir=DIRNAME Use specified directory for widelands config files, savegames and replays
ja: --homedir=DIRNAME widelands設定ファイル、セーブデータ、リプレイを 指定ディレクトリで使用します。

source: Default is ~/.widelands
ja: デフォルトは ~/.widelands

source: --coredump=[yes|no] Generates a core dump on segfaults instead of using the SDL
ja: --coredump=[yes|no] SDLを使用する代わりに セグメンテーション違反のコアダンプを生成します。

source: --language=[de_DE|sv_SE|...] The locale to use.
ja: --language=[de_DE|sv_SE|...] 使用するロケール。

source: --localedir=DIRNAME Use DIRNAME as location for the locale
ja: --localedir=DIRNAME ロケールのためにDIRNAMEをロケールとして使用します。

source: --remove_syncstreams=[true|false] Remove syncstream files on startup
ja: --remove_syncstreams=[true|false] 開始時にsyncstreamファイルを削除します。

source: --remove_replays=[...] Remove replays after this number of days. If this is 0, replays are not deleted.
ja: --remove_replays=[...] この日数以前のリプレイを削除します。 これが0の場合はリプレイを削除しません。

source: Sound options:
ja: サウンドオプション:

source: --nosound Starts the game with sound disabled.
ja: --nosound サウンドを無効にしてゲームを開始します。

source: --disable_fx Disable sound effects.
ja: --disable_fx 効果音を無効にします。

source: --disable_music Disable music.
ja: --disable_music BGMを無効にします。

source: --nozip Do not save files as binary zip archives.
ja: --nozip バイナリzipアーカイブとしてファイルを保存しません。

source: --editor Directly starts the Widelands editor. You can add a =FILENAME to directly load the map FILENAME in editor.
ja: --editor Widelandsエディタを直接起動します。 エディタでマップFILENAMEを直接読み込むために =FILENAMEを追加できます。

source: --scenario=FILENAME Directly starts the map FILENAME as scenario map.
ja: --scenario=FILENAME シナリオマップとしてファイル名を 直接起動します。

source: --loadgame=FILENAME Directly loads the savegame FILENAME.
ja: --loadgame=FILENAME セーブデータFILENAMEを直接読み込みます。

source: --script=FILENAME Run the given Lua script after initialization. Only valid with --scenario, --loadgame, or --editor.
ja: --script=FILENAME 初期化後に指定したLuaスクリプトを実行します。 --scenario、--loadgame、--editorでのみ有効です。

source: --dedicated=FILENAME Starts a dedicated server with FILENAME as map
ja: --dedicated=FILENAME マップとしてFILENAME を指定して専用サーバーを起動します。

source: --auto_roadbuild_mode=[yes|no] Whether to enter roadbuilding mode automatically after placing a flag that is not connected to a road.
ja: --auto_roadbuild_mode=[yes|no] 道路に接続していない旗を設置したあとで、 自動的に道路敷設モードにするかどうか。

source: Graphic options:
ja: グラフィックオプション:

source: --fullscreen=[yes|no] Whether to use the whole display for the game screen.
ja: --fullscreen=[yes|no] ゲーム画面としてディスプレイ全体を 使用するかどうか。

source: --xres=[...] Width of the window in pixel.
ja: --xres=[...] ウィンドウの幅（ピクセル）。

source: --yres=[...] Height of the window in pixel.
ja: --yres=[...] ウィンドウの高さ（ピクセル）。

source: --opengl=[0|1] Enables OpenGL rendering
ja: --opengl=[0|1] OpenGLレンダリングを有効化します。

source: Options for the internal window manager:
ja: 内部ウィンドウマネージャーのオプション:

source: --border_snap_distance=[0 ...] Move a window to the edge of the screen when the edge of the window comes within this distance from the edge of the screen.
ja: --border_snap_distance=[0 ...] 画面端からこの距離内に ウィンドウ端が来たときに、 画面端へウィンドウを移動します。

source: --dock_windows_to_edges=[yes|no] Eliminate a window's border towards the edge of the screen when the edge of the window is next to the edge of the screen.
ja: --dock_windows_to_edges=[yes|no] ウィンドウ端が画面端に隣接しているとき 画面端にウィンドウ枠を 収納します。

source: --panel_snap_distance=[0 ...] Move a window to the edge of the panel when the edge of the window comes within this distance from the edge of the panel.
ja: --panel_snap_distance=[0 ...] ウィンドウ端が パネル端からこの距離内に来たときに、 パネル端へウィンドウを移動します。

source: --snap_windows_only_when_overlapping=[yes|no] Only move a window to the edge of a panel if the window is overlapping with the panel.
ja: --snap_windows_only_when_overlapping=[yes|no] ウィンドウがパネルと重なっているときに、 パネル端へウィンドウを移動するだけ。

source: --verbose Enable verbose debug messages
ja: --verbose デバッグメッセージを有効化します。

source: --help Show this help
ja: --help このヘルプを表示します。

source: Bug reports? Suggestions? Check out the project website: https://launchpad.net/widelands Hope you enjoy this game!
ja: バグレポートや提案がありますか？プロジェクトのウェブサイトをチェックしてください。 https://launchpad.net/widelands それでは良いゲームを！
